So let's add prop type validation and for this, I'll cancel the development server and then run npm install
Tak wic sprawdmy poprawno typu prop, a Fords anuluj serwer programistyczny, a
--save --save to also save an entry in package.json and then prop types.
nastpnie uruchamiaj instalacj NPM, to jest desk rozdzielcz i pakietem Georgeson, a nastpnie typy rekwizytw.
This is the package
To jest paczka.
I showed you in the last core section which is provided by the react team to validate the prop types
Pokazaem ci w ostatniej sekcji gwnej, ktra jest dostarczana przez zesp reagowania, aby sprawdzi typy
of your react properties. Simply import prop types from prop types and you can start using that package.
propu z twoich waciwoci ponownego dziaania, po prostu zaimportuj typy Propp z typw Propp i moesz zacz uywa
I'll
tej odpowiedzi.
restart the development server with npm start and then I told you that you can use prop types on components
Zrestartuj program do odczytu z uyciem NPM start, a nastpnie powiedziaem ci, e moesz uywa typw Propp na komponentach, ktre
which are created with the class keyword.
s tworzone za pomoc sowa kluczowego class.
Now here we have a stateless component created as a function or we can simply convert it
Teraz mamy element bezstanowy stworzony jako funkcja, w ktrej moemy go po prostu przekonwertowa.
and this doesn't automatically turn it into a container.
A to nie zmienia automatycznie w pojemnik.
You could add it to the containers folder but it still don't plan on managing any state here or passing
Moesz doda go do folderu kontenerw, ale nadal nie planuj tutaj zarzdzania adnym stanem ani
down any state to any other component.
przekazywania jakiegokolwiek stanu do adnego innego komponentu.
So for me, it still stays a dumb component,
Tak wic dla mnie nadal pozostaje komponentem zrzutu.
a normal stateless component, that doesn't change just because I created with the class keyword and
Stan normalny ostatni komponent, ktry nie zmienia si tylko dlatego, e zosta utworzony za pomoc sowa kluczowego klasy
that is generally an important thing to understand,
i na og jest to wana rzecz do zrozumienia.
you don't decide if something is a container or not
Nie decydujesz, czy co jest kontenerem, czy nie.
with the class keyword.
Mamy sowo kluczowe class.
You can create all your components as a class if you want,
Jeli chcesz, moesz utworzy wszystkie swoje komponenty jako klas.
it's just a good practice to use the functional form as often as possible but it's not a must.
Dobr praktyk jest uywanie formularza funkcjonalnego tak czsto, jak to moliwe, ale nie jest to koniecznoci.
Well with that, let's rename Burger ingredient to have a capital B to follow the naming convention of
No c, zmiemy nazw skadnika Bergere, aby mie kapita B
classes and let's import component as a named import from react. Now Burger ingredient should extend
do naladowania konwencji nazewnictwa klas i importujmy skadnik jako nazwany import z re-act teraz skadnik Burgert powinien rozszerzy
component and we can then add a class body where we need to implement the render method.
komponent i moemy wtedy doda ciao klasowe gdzie musimy zaimplementowa metoda renderowania.
Now inside render, we can now execute our logic, our switch statement
Teraz wewntrz renderowania moemy teraz wykona nasz logik, nasz instrukcj switch.
and in the end, return the ingredient.
I na koniec zwr skadnik.
So simply put that in there,
Po prostu to tam umie.
remove that relict down there and export your newly named class. Now props type won't work because inside
Usu martwy relikt tam i wyeksportuj swoj nowo nazwan klas teraz rekwizyty Taieb nie bdzie dziaa, poniewa koczy si na klasie, do
a class, you access props with this.props
ktrej masz dostp do rekwizytw z tymi rekwizytami.
so make sure to add up this in front of props, with that it should be working again though.
Dlatego pamitaj o dodaniu tego przed rekwizytami z martwymi, ale powinno to znw dziaa.
Now we can add prop type validation by taking our class name, adding the prop types property with
Teraz moemy doda sprawdzanie poprawnoci typu prompt, biorc nasz nazw klasy, dodajc waciwo type type z
a lowercase P and setting it equal to a javascript object.
maymi literami P i ustawiajc j jako obiekt javascript.
And there, I now want to configure the type property using the prop types
I teraz chc skonfigurowa waciwo type za pomoc typw prop.
we imported from that prop types
Zaimportowalimy z tych rur Propp.
package. Using that and there I want to make sure the type should be a string and we can chain another
Paczka uywajca tego i tam chc si upewni, e typ powinien by acuchem i moemy zmieni
condition that it is required.
warunek liczbowy, ktry jest wymagany.
So if we ever tried to use the ingredient component without passing a type, we will get an error. So with that,
Jeli wic sprbujemy uy komponentu Ingredion bez podania typu, otrzymamy bd, aby skadnik
the burger ingredient is finished.
Bergere zosta zakoczony.
Now of course it would be interesting to also see it in action and for that in the next lecture, we'll
Teraz oczywicie byoby interesujce zobaczy to rwnie w akcji, a to, co na
actually start building our burger in the burger component.
nastpnym wykadzie, zacznie wciga naszego burgera w skadnik burgera.